[Внешняя компонента быстрого поиска в файлах базы данных 1С 7.7] (https://github.com/r72cccp/dbfsearch1C77 "Белевский Сергей. Внешняя компонента быстрого поиска в файлах базы данных 1С 7.7 Перейти на страницу проекта")
##Данная компонента 
####На входе принимает три значения:
  1. Имя файла DBF, заключённое в кавычки, возможно с путём к нему. Если путь не задан - поиск файла делается в пределах текущего каталога
  2. Регулярное выражение для поиска, заключённое в кавычки.
  3. Имя файла с результатами поиска, заключённое в кавычки.

####Если параметры не заданы осуществляется тестовый прогон. 
  Для тестового прогона обязательно наличие файла cs156.dbf в текущем каталоге, откуда запущена компонента.

  На практике поиск в справочнике со 150000 элементами при нежадной регулярке идёт 2-3 секунды. Такой де поиск, но без регулярок средствами 1С 15-20 сек. (i7 3200)

  В результате поиска компонента должна вернуть массив кодов найденных элементов. 

####Проблемы и текущие недоработки:
  Пока проблема с вызовом внешней компоненты из 1С: не хватает ума понять, как теперь из этого сделать ВК. 
  Регистрация DLL в реестре делается так: 
    regasm e:\progra~2\1cv77\bin\RegExpSearchInDBF.dll /tlb: RegExpSearchInDBF.tlb /codebase 
  При запуске
    ПодключитьВнешнююКомпоненту("AddIn.RegExpSearchInDBF")
  получаю: 
    Ошибка при создании объекта из компоненты <Неизвестная компонента> (отсутствует интерфейс IInitDone) 

  Прошу помочь, а заодно закрыть эту избитую тему раз и навсегда. 
  Все исходники здесь: https://github.com/r72cccp/dbfsearch1C77.git 

####Там выложены следующие файлы: 
  search.cs                      - Рабочий исходник поиска. Работает при вызове из командной строки. 
  RegExpSearchInDBF.cs           - Тестовая пустышка, из которой я хочу получить внешнюю компоненту 
  AddIn.RegExpSearchInDBF_01.reg - Как эта компонента зарегестрирована у меня в реестре
